# 【權證小哥🔍籌碼1分鐘】20250707_主力籌碼_全追蹤！_昇銳_IET-KY



- 來源：[YouTube 影片](https://www.youtube.com/watch?v=mPitvdxH67w)

- 辨識：Groq:whisper-large-v3-turbo

- 統計：302 字 / 2 段



## 摘要



1. 3128勝銳第二周轉率來到了77.5%，上次涨停是連拉了兩根大紅K，明天有隔日衝但不見得一定會黑K。
2. 买超第一名原大新竹，买超第二原副，这两个都是隔日衝分点。
3. 卖方第一名是国泰敦，卖方第二是4971的IETKY。
4. 4971的IETKY现行刚到一个布里轨道的上通道，买超第一名分点是富邦，买超第二名是原富西松。
5. 卖超第一名是国泰沦兰，这又赚钱了。
- 短標題：權證小哥🔍籌碼1分鐘｜20250707 主力籌碼 全追蹤！
- 短標題：權證小哥🔍籌碼1分鐘｜20250707 主力籌碼 全追蹤！
- 分類：籌碼分析
- 關鍵字：昇銳、IET-KY、富邦、原大新竹
- 短標題：權證小哥🔍籌碼1分鐘｜20250707 主力籌碼 全追蹤！

---



**[00:00]** 欢迎收听小哥的盘后一分钟热门主力全追踪先来看一下3128的胜锐第二周转率来到了77.5% 各位可以看一下它的现行上次涨停是连拉了两根两根大红K 所以明天有隔日冲但也不见得一定会黑K 买超第一名原大新竹原大新竹是一个隔日冲分点买超第二原副这个也是一个隔日冲分点卖方第一名又是国泰敦国泰敦在这一档赚钱周转率第二是4971的IETKY 先来看一下它的现行

**[00:24]** 它现行是刚到一个布里轨道的上通道那买超第一名分点是富邦富邦看起来应该是一个格日冲分点第二名是原富西松原富西松这个不确定了那卖超第一名是国泰沦兰国泰沦兰这把又赚钱了好以上是小哥的盘同一分钟欢迎各位按赞订阅分享也欢迎各位下载当冲标股神走这对短线交易非常有帮助啊